A) Un joven muy afortunado logró ganar el primer premio de la lotería... exacto, estamos hablando del pobre al que cofla le
dió una mano, este pobre decide hacer una fiesta para festejar que salió de la pobreza con este milllonario compró una 
máquina que deja pasar solamente a los mayores de edad, entre otras cosas...

- Dejar pasar solo a los mayores Ide edad
- La primer persona que entre despues de las 2 AM, no paga.


B) Cofla vuelve de la comisaría exausto y por lo cansado que estaba se fue a dormir...

Al otro día comienzan las clases del ciclo básico de la universidad (porque cofla quiere ser programador y se incribió en la
facultad de ingeniería para estudiar desarrollo de software).

En su curso en total son 19 alumnos, pero surgió un problema que complicó un poco a la facultad:

se rompió el sistema de registro de asistencias y durante los próximos 30 días no se podrán hacer registros de datos de
ningun tipo, por ende las clases no podrán comenzar hasta que esto este solucionado.

- Crear mini-sistema que nos permita registrar los alumnos que estan presentes (P) y ausentes (A) en clase.
- Pasados los 30 días mostrar la situación final de todos los alumnos (Nro total de presentes y ausentes).
- Se puede tener un maximo de 10% de ausencias por semestre, si se tienen mas aclarar que está reprobado.


C) Cofla feliz por haber empezado las clases volvió a su casa y ya tiene tarea básica de cálculo; tiene que hacer un par de
ejercicios de matemática que incluyen suma, resta, división y multiplicación, realizar esto con una calculadora puede ser
mucho mas efectivo.

1 - Crear calculadora que nos simplifique el trabajo